[Lagu tema]
- [Muzik Gelap]
- [Bunyi bip cepat]
[Jaewon] Profesor!
- Tekanan darah turun!
- [Gyeongwon] 30 daripada 50
[Lelaki 1 bercakap dalam bahasa Inggeris] Diam!
[Jangmi tersentak dalam bahasa Korea]
Sambung terus
[Jaewon] Ya? Tidak, tuan.
Tidak, tidak, tidak.
[Rose] Oh, jika saya terus begini, saya akan kehilangan pesakit saya.
[Lelaki 1 dalam Bahasa Inggeris] Diam!
- [Bunyi pecutan pantas enjin]
- [Muzik segera]
- [Jaewon, bunyi terkejut Jangmi]
- [Tembakan kuat]
[Ulang tembakan kuat]
[Jerit Mawar]
[Man in Speaker 2] Angkat amaran
[Muzik tegang pudar]
[Lelaki 2] Angkat amaran
tiada tembakan
[Muzik yang bermakna]
Kenderaan ini dibenarkan masuk ke pangkalan.
[Walter dalam pembesar suara] Komander unit
Ini adalah lawatan daripada orang yang menjamin identiti anda.
Ini mungkin nama yang biasa bagi kebanyakan anda.
Ramai orang di Afghanistan
Kerana saya berhutang nyawa dengannya.
malak
Itu namanya
Medik sedang terjaga
Dalam bangunan wad
berharap dapat menyambutnya
dan dia perlukan
Berikan semua sokongan
Ini adalah arahan dari seorang komander.
- [Muzik segera]
- [Bunyi bip ECG pantas]
[Medic 1] Malak!
[Kang Hyuk] Bantu saya bersedia untuk pembedahan.
[Bahasa Korea] Okay, satu, dua, tiga
Gangster, selamatkan darah yang cukup
ya, saya faham
- No 1, kemas bot dulu.
- Ya!
- Mulakan drap.
- Okay.
[Medic 2 dalam bahasa Inggeris]
Bolehkah kami membantu?
[Kang Hyuk] Tidak, pasukan kami akan melakukannya.
[Medik 3] Bagaimanakah keadaannya?
[Medik 4] Orang itu
Adakah itu Malak?
[Bunyi pintu ditutup]
[Medic 2] Tiada apa-apa yang berubah
[Muzik tegang pudar]
Tiba-tiba menyerbu masuk dengan seorang pesakit
Ia sama seperti di Afghanistan
- [bunyi bip ECG berterusan]
- [Muzik berat]
[Bunyi elektronik bip]
[Gyeongwon dalam bahasa Korea]
Anda boleh memulakan pembedahan
- [Kang Hyuk] Peranti tenaga
- [Mawar] Ya
[Jaewon] Usus kecil tercemar
Adakah anda akan memotong semuanya?
Ia kelihatan seperti 1 meter?
[Kang Hyuk] 2 meter
Anda perlu memotong semua barang busuk.
Begitulah cara anda hidup
[Bunyi nafas Jaewon]
[Walter dalam bahasa Inggeris]
Bagaimana keadaannya?
[mengeluh]
Saya akan hidup
[Medik] Tidakkah anda melihat keadaan pesakit?
Aku nampak muka budak tu
Tidak ada keraguan sama sekali
[Kang Hyuk dalam bahasa Korea] Pengairan
- [Jaewon menghela nafas lega] Buat masa ini,
- [Bunyi operasi penyedut]
Sumber jangkitan telah dibersihkan.
[Kang Hyuk] Kecuali stoma.
Mari kita berehat untuk bab yang lain.
[Jaewon] Apa yang perlu saya lakukan dengan peluru itu?
Ia berbahaya jika ia kekal di dalam perut anda.
[Kanghyuk] Saya perlu mencarinya
[Jaewon] Keadaan pesakit adalah
Boleh tahan?
[Kanghyuk] Tiada peluru di sini
Ia ada di sana
[Jaewon] Dalam usus?
[Kang Hyuk] Saya tidak boleh melakukannya jika saya tiada di sana.
Ia mesti ada
Jika peluru masih berada di dalam kapal
Kapten Lee Hyeon-jong…
Saya tidak boleh bertahan
Keluarkan dan cari
Sebab bilik bedah tercemar
[Jaewon] Saya faham
Tolong keluar, tolong
Ugh, sungguh
[Bunyi bunyi berdenting]
[Nafas ringan Rose]
[Kanghyuk] Jika anda letih, keluar dan berehat
Anda mempunyai masa yang sukar, tidak mengapa
[Rose] Tidak mengapa, dia pesakit saya.
[Nafas berat Jaewon]
[Jaewon] Oh, ya?
eh?
eh!
saya jumpa
[Menghela nafas lega]
[Kang Hyuk] Perut sudah habis.
Kini lengan kiri sedang dibina semula.
[Rose] Lengan kiri?
Saya memotong semua tulang, tetapi bagaimana...
Kerana saya memotong barang busuk.
Saya perlu memasukkan yang baru
[Bunyi daging dipotong]
[Mawar] Tulang burung?
[Kanghyuk] Ya
Sediakan tulang tiruan
[Mawar] Ya
[Muzik berat pudar]
[pernafasan ringan]
Cikgu Jaewon
[Jaewon] Eh, cikgu
Tidak, tidak, saya duduk.
Apa perasaan awak?
tak apa
Bagaimana dengan pesakit?
Pesakit? ah…
Saya sihat, tanda-tanda vital saya baik.
- Ya
- [Rose menghela nafas lega]
[Rose] Saya gembira
Tetapi bagaimana kita bekerja?
Sehingga Kapten Lee Hyeon-jong pulih
Ia akan mengambil masa yang agak lama
[Jaewon mengeluh] Jadi,
- Saya tidak boleh menaiki mana-mana kapal terbang.
- [Rose Sigh]
[Ketawa Walter]
[seru gembira Walter]
[Walter dalam bahasa Inggeris] Sudah lama.
[Kanghyuk] Ya
[Walter] Duduk
[Ketawa Walter]
[seru gembira Walter]
Ia mengingatkan saya pada zaman dahulu
- [Walter terus ketawa]
- [Bunyi meletakkan]
pernah bersama awak
Zaman Afghanistan adalah zaman kegemilangannya.
- [Bunyi diserah]
- [Bunyi menghembus nafas]
Kenapa awak pergi?
[Menyedapkan pernafasan]
Bagaimanapun, saya hanya mencari orang apabila saya memerlukannya.
Ia masih sama
[Bunyi mulut Kang Hyuk yang pahit]
hutang kepada saya
Saya rasa sudah tiba masanya untuk membayar balik
[Walter] Adakah saya berhutang?
apa yang awak nak?
[Kanghyuk] Anda tahu apa yang saya mahu
[Walter] Adakah anda akan pergi ke Korea?
betul tu
[Walter] Itu…
Jadual juruterbang penuh.
Awak tahu perangai saya
Ini bukan kanak-kanak yang mengatakan mereka akan melakukannya
Dengan menelefon
beritahu saya
Malak mencari awak.
[Bising]
- [Rose dalam bahasa Korea] Tetapi
- Ya?
[Rose] Di mana saya?
Adakah tentera?
[Bunyi sos tomato diperah]
- Di sini
- [Meletakkan bunyi]
Tempat kerja lama Profesor Baek
ya?
[Jaewon] Ah!
Profesor itu
Dia adalah seorang pegawai perubatan upahan.
Ia dipanggil Blackwings
Tapi hitam ni...
[Kecil] Cawangan Blackwings Afrika
di sini di sudan selatan
Ah…
Kapten Lee Hyun-jong telah ditakdirkan untuk hidup.
[Jaewon] Tetapi di sini
Fay adalah
Bayar?
Mereka mengatakan mereka tidak mengupah jururawat?
[Bunyi bunga mawar mencurah-curah ke dalam perigi]
Profesor!
[Mercenary in English] Hello, Malak.
[Bunyi pegangan tangan]
[Bahasa Korea] Mari pergi jika anda sudah selesai makan
Ke Korea
- [Mawar] Sekarang?
- eh!
Adakah anda mendapat ambulans udara?
[Muzik yang hebat]
[Jaewon] Tidak
Wah, tidak
Ia lebih baik daripada kebanyakan unit rawatan rapi.
Bising dan
Sekarang, pergi cepat ambil ubat.
Periksa peralatan
Oh, itu Gyeongwon.
Saya bawa
Adakah saya mengarahkan Gyeongwon untuk melakukannya?
[Muzik memudar secara lucu]
[Bunyi tapak kaki berlari]
[Mawar mengeluh] Cikgu Park Gyeong-won
Tengok saya sekejap.
Ya, saya melihatnya.
Tidak, tidakkah kita mempunyai sesuatu untuk dibincangkan?
[Bunyi meletakkannya]
Saya akan bertanya kepada anda terus ke hadapan.
Anda seorang pengintip, bukan?
ya
Adakah pengarah mengarahkannya?
[Rose] Kepada profesor
Saya tidak akan memberitahu anda
sebaliknya
Pembedahan kecemasan buat masa ini
Saya mahu anda bertanggungjawab ke atasnya.
Sudah tentu
- Ya?
- [Muzik terang]
[Kyungwon] Begitulah cara anda melakukannya.
Nah, adakah anda mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan?
[Rose] Oh, nak
Tunggu, tunggu, tunggu
Apa itu
Nak, kalau awak nak terima secepat ini.
Mengapa anda melakukan perkara pengintip itu?
Kerana seseorang perlu melakukannya
Jika saya tidak melakukannya, seseorang akan melakukannya
Bertindak seperti pengintip sebenar
Anda boleh melakukannya
Nah, jika anda lulus peperiksaan kebangsaan
Ke pusat trauma utama
Saya cuba memohon, tetapi
Pusat trauma tidak boleh hilang.
Cikgu, adakah kamu tidak gila?
ya
- Saya gila.
- [Ketawa Rose]
Ia berjalan dengan baik…
Tolong jaga saya pada masa akan datang
[Jaewon] Hei, saya... Pergi, saya perlu pergi.
Profesor sedang mencari awak. Cepat datang.
[Mawar] Ah!
Mari pergi, Cikgu Park Gyeong-won.
[Kyungwon] Ya
- Taman Guru?
- [Keluh Gyeongwon]
[ketawa]
Hei, adakah ia bagus? eh?
Hei, hei, adakah anda mengunyah? eh?
[Kapten dalam bahasa Inggeris]
Dalam kapal terbang ke Seoul, Korea Selatan
Selamat menaiki kapal
Semoga perjalanan anda selesa
Saya sedang menyediakan pesawat untuk berlepas.
[Pemberita dalam berita dalam bahasa Korea]
Pesawat pengangkut yang membawa Kapten Lee Hyeon-jong
Waktu Sudan Selatan
Bertolak jam 8 pagi
Profesor Baek Kang-hyuk telah dihantar ke Sudan Selatan.
Pembedahan sekunder dilakukan secara tempatan
Selesai dengan selamat
menggunakan ambulans udara
Memutuskan untuk bergerak cepat
Akan datang ke Lapangan Terbang Seoul
Dilaporkan ia dijadualkan tiba
Sekembalinya Kapten Lee Hyun-jong
Perhatian negara tertumpu
- Profesor Baek Kang-hyuk, yang telah membuktikan kemahirannya,
- [klik klik]
Mengakhiri kontroversi payung terjun
Di lapangan terbang sejurus tiba
Saya bercadang untuk menghadiri sidang akhbar itu
[Muzik terang pudar]
- [Lelaki] 'Sayap Hitam'
- [Muzik emosi]
terbesar di dunia
Ia adalah syarikat tentera swasta.
Saya rasa pembedahan dilakukan di sana.
Saya mendapat tahu bahawa terdapat ambulans udara juga.
Saya meminjamnya dari sana.
baik
Ia adalah cerita yang berbaloi untuk dijual.
Profesor Baek Kang-hyuk
Menyokong pembedahan Kapten Lee Hyeon-jong
Dalam perusahaan tentera swasta
Semasa saya bekerja sebagai doktor
Dikatakan beliau menerima pampasan yang besar.
Kebanyakan wang dibelanjakan untuk membeli ubat untuk pelarian.
Mereka mengatakan mereka menderma
kadang-kadang
daripada seorang doktor
Sebiji pil bernilai 1,000 won
Kerana ada kalanya ia lebih terdesak.
bukan?
[Kapten bercakap dalam bahasa Inggeris] Pesawat kami
Saya akan mendarat tidak lama lagi
[Myunghee dalam bahasa Korea] Ya, awak akan datang.
Selamat datang, terima kasih atas kerja keras anda
Kapten Hyeonjong Lee
Saya tunaikan janji saya untuk selamatkan awak.
[Myunghee] Ya, maksud anda Doktor Helikopter?
Saya juga membuat janji dengan profesor
Saya pasti akan melindunginya
Pertama, ke dewan sambutan kami.
- Dengan cara ini, pertama sekali, inilah majlis alu-aluan...
- [Jaewon] Oh, tunggu sebentar.
- [Rose] Profesor!
- [suara malu Jaewon]
[Bising]
- [Rose] Tolong keluar
- [Kyungwon] Tunggu sebentar
- [Berterusan bising]
- Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, wartawan!
[Wartawan] Di sana, di sana
[Kang Hyuk] Mengenai status Kapten Lee Hyeon-jong
Saya akan memberi taklimat ringkas kepada anda.
Pertama sekali, yang paling mendesak
Peluru yang bersarang di perut adalah
Ia dikeluarkan dengan bersih dalam pembedahan kedua.
Kawasan yang rosak secara langsung dan
Eh, usus kecil yang sudah nekrotik akibat jangkitan
Dialih keluar beberapa
Kapten Hyeonjong Lee
Saya boleh kembali ke tentera
Pertama, saya perlu memeriksa keadaan pesakit.
Sila buat kemudian, Menteri.
[Myunghee] Ah, ya
- [Soalan bertubi-tubi]
- Eh...
Seperti yang anda boleh lihat
Kerana pesakit diutamakan...
[Terus membuat bising di kejauhan]
- [Kang Hyuk] Sudah lewat, mari cepat.
- [Muzik emosi pudar]
[bunyi siren]
[Myunghee] Jadi
Kementerian Kesihatan dan Kebajikan kita juga
- Sokongan yang murah hati pada masa hadapan…
- [bunyi gosok tayar]
apa? Siapa pergi mana?
[Agnes] Oh, pengurus.
di tempat kejadian kebakaran
sebelum ke sini
Hei, saya mendapat panggilan daripada anda dengan segera dan membawanya kepada anda.
Eh, betul-betul sayang
Saya rasa itu Profesor Baek.
- [Bunyi siren]
- [Muzik Menarik]
[Bising]
Ah, saya Baek Kang-hyuk.
saya…
[jerit Yurim]
[muzik berat]
Eh, kunci kereta, kunci kereta!
Menteri, saya perlukan teh.
Oh, kecemasan, cepat dapatkan kunci kereta!
[bunyi helikopter]
[bunyi siren kuat]
- [Bomba] Hei, sabar di sana!
- [Ringutan lelaki]
[Bunyi pintu dihempas]
[Anggota bomba terus menjerit dengan segera]
- [Muzik berat berhenti]
- [Bunyi siren]
[Yurim] Nasib baik, tiada kecederaan
Sebab tak besar
Beritahu saya jika apa-apa berlaku, okay?
Terus tarik nafas dalam-dalam
Siap angkut, angkut
Di mana, di mana?
Di mana sakit, di mana, bahu saya?
[Muzik segera]
[bunyi siren kuat]
[Co-Pilot] Anda boleh turun.
[Orang] Di sini, di sini!
Tolong selamatkan saya, di sini!
sini, sini!
[Bunyi siren di kejauhan]
[Membunyikan hon berturut-turut]
[Jungheon] Pergi ke arah ambulans.
Pastikan anda didiagnosis, okay?
- [Penyelamat] Ya
- [Jungheon] Baiklah, mari pergi.
[Penyelamat] Jom pergi!
[Kang Hyuk] Ketua pasukan
[Jungheon] Profesor!
[Kang Hyuk] Adakah anda kembali ke set?
[Jungheon] Ya, ada majlis sambutan.
Adakah anda mendapatnya dari atas bumbung?
Adakah anda akan naik lagi?
[Jungheon] Tidak
Penyelamatan ke bumbung selesai.
Saya akan membantu di tempat kejadian kebakaran.
Lepas tu jangan hantar helikopter dulu.
Pesakit mungkin perlu diangkut.
[Jungheon] Saya faham.
[Muzik tegang pudar]
Sekarang, berehat
Nah, apa pendapat anda? sekarang…
[Yurim, orang ramai menjerit]
[Menangis] Apa yang perlu saya lakukan, sungguh!
Wah, sungguh
[Bunyi merungut sambil meneran]
[tercungap-cungap] Oh, terima kasih...
Dari kanak-kanak kepada kanak-kanak, alat perlindungan
Saya perlu melakukannya juga
Pastikan untuk menonjolkan diri sebagai orang baru, En.
Profesor Baek
Kenapa datang sekarang, En.
Selama ini saya keseorangan...
[Kang Hyuk] Ugh, En.
[Berterusan bising]
kenapa
Terima kasih atas kerja keras anda
[Yu-rim terus menangis sedih]
Mari kita mulakan dengan mengklasifikasikan
Dan di sini di tempat kejadian kebakaran
terlalu rapat
[Yurim] Adakah anda di sini sekarang?
[Yurim menangis sedih berterusan]
Anda tahu, bagaimana anda melakukannya?
- Ini, ini...
- [Kang Hyuk] Eh, ketua pasukan.
[Yurim] Oh, saya tidak tahu, saya
Bagaimana anda melakukan ini?
[bunyi siren]
- [Bising]
- [Pemberita 1] Bilakah taklimat akan diadakan?
Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, sekarang! Wartawan
Hei, anda tidak boleh melakukan ini di sini!
Anda perlu keluar dari jalan di pintu masuk...
- [Bunyi siren]
- [Pemberita 2] Oh, ambulans akan datang!
- Ambulans!
- [Wartawan terus membuat bising]
[Bunyi berdebar-debar]
[Pengurus Lim] Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak!
[Bunyi berdebar-debar berulang kali]
[Rose] Selamat dan
Untuk pemindahan pantas
Kita semua perlu bekerjasama
Sebaik sahaja pintu dibuka, Cikgu Jaewon
Sila turunkan katil dahulu.
Agnes juga
- Ya
[Kyungwon] Bagaimana dengan Cikgu Jang Mi?
Saya perlu membersihkan laluan dari pusat.
Saya pakar dalam penyingkiran pusat.
Baiklah, saya akan buka pukul tiga.
- Jom pergi.
- [Jaewon] Ya
satu, dua, tiga
- [Pengurus Lim] Tidak, tidak, tidak!
- [Bertubi-tubi soalan]
[Rose] Keluar dari jalan, keluar dari jalan!
Keluar dari jalan, keluar!
[Hanya muzik emosi yang mengalir]
- [Muzik berhenti]
- [Bunyi siren]
[Yurim] Sekarang, orang ini…
[Semua orang kelihatan sibuk]
- Sekarang, berhati-hati, berhati-hati, berhati-hati.
- [Muzik berat]
[Jungheon] Profesor!
Silinder oksigen untuk kimpalan di tingkat 2
Sebab ada syarikat yang caj semula
Saya rasa kita perlu berpindah dahulu.
Jika sesuatu meletup seperti ini,
Kerana semua orang dalam bahaya.
Pertama sekali, klasifikasi telah selesai secara kasar.
Mari kita angkut pesakit dahulu.
ya
- [Megafon melolong]
- Semua anak kapal!
Angkut pesakit dahulu!
[Penyelamat] Ya, saya faham!
[Jungheon] Sekarang, apa yang anda lihat di hadapan ialah
menuju tempat perlindungan sementara
Anda boleh bergerak
Anak kapal berada seaman mungkin
Membolehkan anda bergerak dengan cepat
Pesakit, mungkin sukar, tetapi
Tolong berikan saya sedikit kekuatan
[Kang Hyuk] Ikut saya dengan getah itu.
- [Yurim] Okay
- [Kang Hyuk] Hanya tinggal seorang sahaja.
- [Bunyi letupan]
- [Jerit terkejut]
[Bunyi bergema jauh]
[mengerang]
- [Nafas kasar]
- [Muzik Gelap]
Profesor Baek!
- Profesor Baek
- [Jungheon] Ia berbahaya.
[Yurim] Hei, tunggu sebentar.
- [Jungheon] Awak okay?
- [Yurim] Profesor Baek!
[Kanghyuk bergelut] Bermula dengan pesakit
Mari kita selamatkan pesakit dahulu.
[Yurim] Profesor Baek!
[Bunyi menjadi lebih jelas]
jangan datang
- [Nafas Kanghyuk yang susah payah]
-Awak okay?
[Yu-rim] Profesor Baek, eh!
[Kang Hyuk] Pesakit ini
Kerana anda pasti mengalami luka bakar solat
Mulakan dengan intubasi
- [Yurim] Oh
- [Kang Hyuk] Kerana kamu mungkin mengalami dehidrasi.
- Tambah getah.
- [Yurim] Okay, okay, okay
[Kang Hyuk] Ketua pasukan, mari kita angkut dia dengan helikopter.
- [Jungheon] Ya, mari pergi.
- [Kanghyuk] Ya
- [Sedikit mengerang]
- [Muzik gelap pudar]
Ketua pasukan
[Jungheon] Ya
Sila hubungi profesor pembedahan melecur.
Okay
kenapa? Tidak melakukannya sendiri?
Awak tak masuk bilik bedah ke?
[mengerang]
[Kang Hyuk] Ada serpihan tersangkut di dalamnya.
Kerana tidak ada pendarahan
Organ dalaman melecur
[Yurim] Apa?
- [Muzik tidak selesa]
- Lihat, lihat, lihat!
Awak tak rasa saya sentuh awak? eh?
[Kanghyuk bergelut]
Nampaknya nekrosis tisu sedang berkembang.
- [Bunyi mencengkam]
- Profesor Baek!
Profesor Baek!
- [Muzik cemas hilang]
- [Bunyi bip berterusan]
- [Bunyi menanggalkan sarung tangan]
- [Desir karat]
[Rose] Ah, ia benar-benar datang jauh ke belakang.
[Jaewon] Sudah tentu
Rasanya seperti saya sedang menjalani penggambaran filem
Namun, ia adalah pengakhiran yang bahagia.
[Mawar] Tetapi sekarang
Jom bersiap lagi
Saya fikir pesakit akan datang tidak lama lagi.
Oh, betul, api.
[bunyi bergetar telefon bimbit]
Tunggu sebentar
Ya, pengurus.
Ya, saya faham…
[muzik gelisah]
siapa?
[nafas terketar-ketar]
Ah, cikgu, cikgu!
- Cikgu, ada apa?
- [Nafas Jaewon terketar-ketar]
Seorang pesakit pemindahan helikopter akan datang.
pesakit
Dia kata dia seorang profesor.
Apakah maksudnya?
Profesor Baek
Awak kata awak terluka.
[Pernafasan menggeletar berterusan]
[pernafasan segera]
- [Mawar] Cikgu
- [Jaewon] Saya menjalani pembedahan kecemasan.
- Saya memanggil pakar bius!
- [Mawar] Cikgu, bagaimana dengan kerja rumah?
Apabila profesor naik ke meja bedah
Siapa yang buat kerja rumah?
[Pernafasan berat]
[tercungap-cungap] Bernafas
teruskan
Ia semakin laju
- Awak tahu apa yang saya maksudkan?
- [Yurim] Saya tahu, saya tahu
Jangan banyak cakap
Saya perlu menyimpan stamina, stamina
Masih entah bagaimana
Saya tahan
[Bunyi berdesir berdesir]
kepantasan kemajuan
terlalu laju
[Yurim] Okay, saya faham!
Saya akan memberi awak ubat penenang dahulu.
[Bunyi menyambar]
tak boleh
Saya mempunyai sesuatu untuk memberitahu anda No. 1
belum lagi…
[Bunyi sesak nafas]
[Yurim] Sekarang, cepat, cepat, cepat
[Bunyi kekuatan]
- Satu, dua, tiga
- [Jaewon] Profesor? Profesor
- [Yurim] Keluar, keluar
- [Doktor] Ya.
[Yurim] Keluar, Profesor Baek
Sedarlah, sedarlah, ayuh!
- [Jaewon] Apa yang perlu saya lakukan, apa yang perlu saya lakukan?
- Hati-hati, ayuh!
- Hati-hati, baring di sini.
- [Jaewon] Profesor! profesor!
- [Yurim] Baring, baring
- [Jaewon] Apa yang perlu saya lakukan?
- Hei, pergi cepat, pergi cepat.
- [Jaewon] Ya
- [Yurim] Cepat, ayuh.
- [Jaewon] Ayuh, mari pergi.
- Jom pergi
- [Suara mendesak rakyat]
Tunggu sebentar!
[Nafas Kanghyuk yang susah payah] No. 1
[Jaewon] Ya
Anda boleh melakukannya, bukan?
ya?
Hakim
sendiri
- Okay?
- Ya, Profesor!
- [Menangis] Cepat
- [Yurim] Cepat
Jom, ya!
- [Yurim] Kita perlu teruskan, teruskan
- [Bunyi ros yang mendesak]
Pergi lurus, teruskan
- [Muzik cemas hilang]
- [Senyap mengalir]
[Hanya muzik emosi yang mengalir]
[Jaewon] Selepas melalui lorong ini
Terdapat sebuah persimpangan di jalan
sepanjang setengah tahun yang lalu
Ia membuatkan saya risau sehingga saya tidak boleh terbang
persimpangan itu
Sekarang, selepas melepasi sudut itu, saya
kena buat keputusan
Ke mana saya harus pergi?
jalan mana
Patutkah saya pergi?
[Mawar] Cikgu, ke mana kita harus pergi?
Hei, mari kita pergi dari CT, CT dahulu
- [Bunyi bergema jauh]
- [Mawar] Cikgu Jaewon
[Jaewon] Keadaan pesakit
Bilik CT untuk pemeriksaan
[Mawar] Cikgu!
[Yurim] Jaewon!
[Mawar] Cikgu Jaewon
[Yurim] Jaewon, awak buat apa?
[Jaewon] Kalau tidak
- [Mawar] Cikgu!
- [Jaewon] Masa keemasan
Untuk tidak terlepas, terus ke bilik bedah.
[Rose] Sedarlah cikgu!
[Jaewon] Penghakiman
Terpulang kepada pakar bedah.
- [Bunyi menjadi lebih jelas]
- [Bunyi orang bernafas dengan berat]
- [Yurim] Apa yang awak buat, hah?
- [Mawar] Hah?
- [Muzik tidak selesa]
- [Yurim] Awak tak pergi CT ke?
- [Yurim] Eh, Encik Park
- [Gyeongwon] Apa yang berlaku?
[Yurim] Tidak, seterika yang dipanaskan
Perut sekarang...
Tidak, betapa sakitnya?
[Nafas berat Jaewon]
- [Jaewon] Saya tidak tahu.
- [Bunyi air menembak]
Ada dalam bot, macam mana awak tahu?
Tidak, sesuatu seperti itu
Adakah anda mengatakan sesuatu yang tidak bertanggungjawab?
- [Bunyi air berhenti]
- Adakah anda tidak perlu melihat CT?
[Jaewon] Pembedahan kami
Saya akan masuk terus
- Bersedia.
- [Bunyi memberus]
[Kyungwon] Berapa banyak yang ditikam?
Saya perlu tahu!
Jika anda menyentuhnya secara kasar, anda akan mati.
[Yurim] Ya
Jaewon, Encik Park ada betulnya.
[Jaewon] Tidak
Kami akan menjalani pembedahan segera, Profesor.
Percayalah
[Kyungwon] Kanan
[Jaewon] Hey
Adakah anda seorang pakar bedah?
[Nafas berat Jaewon]
[Nafas berat Yurim]
[Yurim] Ayuh, ayuh!
Kita tak patut jadi macam ni kan?
Saya akan cuba menjemput ketua-ketua jabatan.
- Semua orang hanya…
- Tidak
Saya tidak mempunyai masa untuk itu, profesor.
Saya buat kerja rumah
[Yurim] Saya Charm
[Mawar] Cikgu, bolehkah kami pergi untuk membasmi kuman?
[Jaewon] Ya
Tolong bantu saya
[Yurim] Cikgu Yang!
[mengeluh]
Tolong, Profesor.
[Nafas berat Yurim]
[Yurim] Okay, okay.
Pertama sekali, dari kepingan logam itu
Mari kita keluarkan.
[Jaewon] Saya ingin meminta anestesia.
Saya hanya akan mencuci tangan saya dan masuk.
Encik Park
kami
Mari kita semua melakukan apa yang kita mahir
tolong saya sekali sahaja
[Bunyi memberus berterusan]
[Jaewon] Katakan kita keluarkan logam itu.
Bagaimana dengan pinggiran?
[Jaewon] Penghakiman
Terpulang kepada pakar bedah.
[Muzik cemas pudar]
[Nafas berat Jaewon berulang kali]
[Muzik berat]
[Jaewon] Pembedahan bermula
pisau bedah
[Muzik berat pudar]
[Hanya muzik emosi yang mengalir]
[Kang Hyuk] Adakah saya sudah mati?
[Muzik emosi hilang]
[Telefon jauh berdering]
[Bunyi bising]
[Yurim berdehem]
[Jaewon] Kenapa…
[Yurim] Awak ada di sini?
[Jaewon] Kenapa awak tak masuk?
Oh tidak
Namun, pakar bedah
Jom semak status dulu
[Bunyi butang bip]
- [Kanghyuk menghidu]
- [Bunyi pintu automatik]
eh
Profesor
awak okay tak?
Oh tidak
[Kang Hyuk] Apa yang berlaku kepada pesakit semasa kebakaran?
ah!
Bekerjasama dengan pakar bedah melecur Profesor Park
Anda kini telah dipindahkan ke bilik hospital umum.
Prognosis juga baik.
[Bunyi nafas Kanghyuk yang panjang]
Bagaimana dengan pesakit lain semasa saya tiada?
[Jaewon] Eh, baru-baru ini
Terdapat banyak kemalangan jalan raya
Jadi, ortopedik
Terdapat ramai pesakit
Bersama Pengarah Lim Jabatan Perubatan Kecemasan
Profesor Jeong dari Pembedahan Ortopedik
Awak banyak membantu saya
Tiada pesakit yang mati.
No 1
Ya, profesor
Melihat rekod pembedahan
Anda hanya pergi di bawah pisau tanpa CT?
Oh, adakah anda seorang profesor?
Profesor itu berkata demikian.
Biar saya menilai sendiri
Itu adalah penghakiman saya
- Saya perlukan pembedahan segera...
- Jadi
-Apakah kriteria untuk penghakiman itu?
- [Bunyi meletakkan]
Keadaan pesakit
'Dalam trauma yang teruk,
'Buku teks tidak penting'
'Pesakit di hadapan anda adalah penting sekarang'
Profesor itu berkata demikian
Bagaimana keadaan saya?
Panas terus
Ia tersebar.
Jadi kerosakan kumulatif adalah
Saya fikir akan ada
Jadi bila masa berlalu
Kerosakan hanya akan dipercepatkan.
Selepas melakukan ini
Saya fikir saya mungkin mengalami kegagalan hati.
ya
Jadi saya memutuskan
1/3 daripada hati
Adakah anda memotongnya?
Ia hampir seperti pemindahan hati yang hidup.
ya betul
[Kanghyuk] Bajingan
Awak hampir membunuh saya?
awak masih hidup.
betul tu
[mengeluh]
Maaf, Profesor.
[Kanghyuk mengeluh] Tidak
Syabas
Cikgu Jaewon Yang
- Ya?
- [Muzik terang]
Profesor, profesor, saya hanya menyebut nama saya
awak cakap apa?
[Kanghyuk] Oh
Sekarang saya mempunyai hak untuk dipanggil dengan nama saya
[Pernafasan berat]
- [Bergumam] Oh, sial.
- [Kang Hyuk] Apa?
[dengan kuat] Persetan!
dan!
[Yurim merungut] Ada apa? huh?
Profesor Baek!
Tenang, jom masuk.
Tapi kenapa awak bersumpah?
- [Mawar] Ah!
- [Yurim] Kenapa, kenapa, kenapa!
- [Rose] Profesor, oh saya, profesor…
- [Yurim] Apa yang berlaku, kenapa!
Oh saya, lihat ini, lihat ini
- Profesor Baek, awak okay? eh?
- [Kanghyuk] Ah, pergi
[Yurim] Hei, saya sangat risau.
[Kang Hyuk] Oh, sialan!
[Tsk bunyi mulut]
Jangan bercakap di unit rawatan rapi.
diam! [mengerang]
- [Yurim] Oh, berhati-hati, berhati-hati
- [Rose] Oh saya
Saya melihat awak mengumpat, mengutuk
Untuk hidup adalah untuk hidup, adil
Tenang, tenang
[Yurim] Ya ampun
Awak ada banyak masalah, cuma, ya?
- [Kanghyuk mengerang]
- [Rose] Saya masih pesakit.
- [Yurim] Adakah anda melihat ini?
- [Rose] Profesor, awak okay?
- [Yurim] 'Tahniah, awak masih hidup'
- [Rose] 'Dia masih hidup'
- [Ketawa Rose]
- [Kanghyuk] Tolong semua keluar.
- [Yurim] Okay, diam! meleset!
- [Kanghyuk mengerang]
[Bunyi Bandar]
[News Anchor 1] Ini berita seterusnya.
- [Permainan muzik yang mengagumkan]
- Dua wira Sudan Selatan
Kapten Lee Hyeon-jong dan
Tindakan Profesor Baek Kang-hyuk
Ia menjadi topik hangat setiap hari
Khususnya, adalah perlu untuk memperkenalkan helikopter doktor.
Temu bual dengan Profesor Baek Kang-hyuk
Ia menimbulkan kekecohan besar.
Rayuan ikhlas Profesor Baek
Terdapat juga sambutan orang ramai yang semakin meningkat.
Di pusat trauma utama
Setiap minit dan setiap saat
Melintasi garisan pepenjuru
Helikopter adalah penting
Namun begitu, Helikopter Doktor
Satu-satunya perkara yang tidak boleh diperkenalkan ialah
Kerana wang
Zaman kedekut hidup
Ia mesti berakhir
Tolong semua
Di penghujung era itu
Sila sertai kami
[News Anchor 1] Hadir
Untuk melindungi masa emas
Helikopter doktor perlu diperkenalkan
Profesor Baek Kang-hyuk
Seolah-olah menjawab permintaan bersungguh-sungguh
Pelbagai kumpulan sivik
Pengenalan helikopter doktor
mengeluarkan kenyataan sokongan
Kepentingan negara juga
Ia meningkat dengan ketara
[News Anchor 2]
Kerajaan bercadang untuk
Pengedaran helikopter doktor di seluruh negara
Dia mengisytiharkan bahawa dia akan berkembang
[Myunghee dalam video]
Sebagai jabatan kerajaan, kami akan melakukan yang terbaik
Saya berjanji kepada rakyat
Trauma teruk di peringkat negara maju
Untuk membina sistem perubatan
Langkah pertama bermula
Saya tertanya-tanya jika
- Membangkitkan jangkaan
- [Bunyi berita menjadi senyap]
[Wanita] Sayang, awak ada tetamu.
[mengeluh]
[berbunyi]
[Bunyi tapak kaki menjauh]
Tidak, mengapa anda tidak pergi bekerja?
Kerana mesyuarat lembaga tergempar adalah esok
Baiklah, asalkan awak mengelak saya sehingga itu.
Adakah anda tahu ia akan diselesaikan?
Apa itu heliport?
Apa itu Doctor Helicopter lagi?
Tidak kira berapa banyak anda melakukan itu
Mesyuarat lembaga kecemasan tidak boleh dihalang.
Usul untuk membatalkan pelantikan akan dicadangkan esok.
[Kang Hyuk] Pengarah
Jadi sambil lewa
[Ketawa] Jika anda memotongnya,
Anda akan menghadapi tentangan orang ramai.
[Jo Eun] Hakikat bahawa ia adalah pelantikan payung terjun yang tidak adil
Tiada perubahan, ya?
Justifikasinya sudah memadai.
Ah, pengarah
Saya faham mengapa anda melakukan ini.
Saya benar-benar ikhlas
Saya melakukan ini untuk pesakit.
Tidak, maksud saya
Di Pasukan Penyelamat Pusat
Mereka berkata mereka akan bekerjasama secara aktif.
Tetapi mengapa di bumi!
tidak
Itu mempunyai batasan.
Saya terpaksa keluar malam juga.
[ketawa]
Adakah anda akan menjalankannya 24 jam sehari? huh?
Adakah anda akan merosakkan hospital kami?
di lembaga pengarah
Adakah anda bersetuju, ya?
Oh, begitulah
Tolong bentangkan agenda sahaja.
Hei, lelaki!
awak!
Apa yang berlaku di hospital kita?
Apakah tujuan anda?
- Kenapa hospital kita?
- [Bunyi ketukan]
Adakah anda menghadapi masalah dengan Pengarah Oh?
Untuk merosakkan saya
Adakah begitu, ya?
[bunyi nafas panjang]
Sebab datang ke Hospital Universiti Korea
[menyuap]
Nah, untuk memberitahu anda itu
Dari sebab saya menjadi doktor
Patutkah saya beritahu awak?
[Joeun] Apa yang awak cakapkan?
[mengeluh]
[Bunyi nafas dalam]
ya
ayah saya meninggal dunia
Pada masa itu, berlaku kemalangan yang serius
Hospital ini, hospital itu
Saya tidak menerimanya di mana-mana
Nah, saya hampir tidak menemuinya dan pergi berkeliling.
Di Hospital Universiti Korea
Dia diisytiharkan mati.
hari itu
doktor itu
Saya tidak berputus asa sehingga akhirnya
Walaupun masa emas telah berlalu
- [Bunyi amaran berbunyi]
- [Doktor] Tiga belas, empat belas, lima belas
- enam belas, tujuh belas, lapan belas, sembilan belas
- [Muzik emosi]
Dua puluh, dua puluh satu, dua puluh dua, dua puluh tiga...
Dua puluh lima, dua puluh... [Bunyi kekuatan]
[Bunyi bip berterusan]
[Kang Hyuk] Saya memutuskan hari itu
Saya patut jadi doktor juga
Macam orang tu
Saya mahu menjadi doktor seperti awak.
24 tahun yang lalu
macam awak
[Nafas Kanghyuk yang menarik]
Saya sedaya upaya menyelamatkan pesakit.
Di mana doktor sekarang?
[bunyi nafas panjang]
[Bunyi nafas dalam]
[Bunyi nafas Joeun yang panjang]
[Muzik emosi hilang]
- [Yurim] Okay, semua dah sampai, kan? eh?
- [Sunwoo] Ya
- [klik klik]
- [Yurim] Tidak, tidak
Senang ambil gambar
Jangan terlalu dekat di situ
Sebab ini masih baru kan?
- Adakah semua wartawan di sini? Awak datang, kan?
- [Sunwoo] Ya
[Yurim] Pengarah, Eoyu, Pengarah
- Oh saya, oh saya, pengarah [ketawa]
- [Jo Eun] Oh
[muzik lucu]
Mungkin
Adakah itu hadiah daripada Profesor Baek?
Pengarah juga?
[Ketawa janggal]
[Joeun] Mari ketawa, eh
Jangan bad mood, okay?
[Gelak keterlaluan Joeun dan Yurim]
[Myunghee] Ya, hello
[Yurim] Oh, di sana
Menteri pun datang, ini
[Ketawa Myung-hee, Jo-eun, dan Yu-rim]
[Myunghee] Kamu di sini
[Joeun] Oh saya, bagaimana saya boleh mengembara jauh?
Bagaimana awak sampai sejauh ini?
boleh saya jatuh
[Joeun ketawa bersama]
Saya tidak dapat melihat Profesor Baek.
- Oh, Profesor Baek?
- Ya
Persidangan pembedahan musim luruh hari ini
Kerana saya perlu hadir
Saya pergi ke sana
- Anda akan melakukannya dengan baik.
- [Yurim] Ah, ya
- Tolong jaga saya.
- Ya, tahniah.
- Sila duduk di sini, Menteri.
- Sila duduk.
[Myunghee] Ini pakaian kamu berdua...
- Saya rasa anda telah meneka, ya.
- [Joeun] Ya, sila duduk.
[Myunghee] Ya, hello
[Yurim] Selamat datang, selamat datang
[Muzik lucu berhenti]
[Mikrofon Kanghyuk] Semua orang
Mengapa anda memohon pembedahan?
Di barisan hadapan menyelamatkan nyawa
Bukankah kerana anda mahu berdiri?
Tetapi barisan hadapan itu
Ia bukan di mana-mana sahaja.
Jadi
saya datang
- [Meraung mengaum]
- [Muzik Menarik]
[Jaewon] Sekarang, pembedahan trauma
Ini adalah aplikasi, ya.
Di sini sekarang
Akan bekerja di pusat trauma utama
Memperbaiki rawatan kakitangan perubatan
Kerana ia telah ditulis
- Sila baca dengan teliti.
- [Kang Hyuk] Sekarang, guru kami.
Selepas bergolek di bawah saya selama 5 atau 6 tahun,
kedua, ketiga
Ia mungkin Baek Kang-hyuk
[Jaewon] Oh, dan kami
dalam tempoh 3 tahun
Pusat trauma yang teruk oleh kerajaan tempatan
Kami merancang untuk menubuhkan
- [Doktor 1] Adakah semuanya dirancang?
- [Muzik yang menarik berhenti]
Tiada pengesahan
[dengan suara perlahan] Encik Lee…
[mengeluh]
[Bunyi mulut Jaewon tsk]
Profesor, mari kita berhenti.
Hah?
[Jaewon] Ah, kanak-kanak ini
Saya tidak boleh menyelamatkan orang
Di pusat trauma, setiap minit dan setiap saat adalah mendesak.
Selepas teragak-agak seperti ini, ya?
Jangan terlepas pesakit
[Raungan mengaum]
Pergi
Pergi! Oh, pergi, pergi!
[Doktor 2] Saya ada soalan.
[Ia menjadi senyap]
[Jaewon] Hah?
eh!
eh! itu…
sudan selatan
Seo, awak Seo Dong-ju, kan?
Pergi ke pusat trauma utama
Apa yang berlaku?
- [Pisik]
- [Jaewon] Ah! Ah, jika anda melihat ini
- Dengan peningkatan dalam rawatan ini…
- [Dongju] Tidak
Apabila saya pergi ke pusat trauma, saya
apa boleh buat
Itu yang saya tanya
[Kang Hyuk] Anda boleh menyelamatkan nyawa orang.
[Muzik tenang]
Mengapa guru kita menjadi doktor
Bukankah itu?
pembaris!
anda boleh menjadi doktor sebenar
Peluang telah datang
50 orang terawal
[Raungan mengaum]
Selamat berkenalan
- No. 2
- [Muzik yang menenangkan pudar]
No 2?
- Eh
- [Muzik yang hebat]
[Yurim Micro] Hospital Universiti Korea
Helikopter doktor pusat trauma yang teruk
Dari Agusta Westland, Itali
Dengan karya agung yang dicipta
- [klik klik]
- Stabil walaupun pada waktu malam
Untuk pesakit pada bila-bila masa
Boleh keluar
Sekarang akhirnya
Di Hospital Universiti Korea kami,
Peralatan perubatan dan rawatan profesional terkini…
[Jaewon] Maaf!
Maaf, saya lambat!
[Nafas berat Jaewon]
[Muzik megah meningkat]
[klik klik]
[Yurim] Oh, selamat datang
Profesor Baek, tidak.
[Seruan alu-aluan] Ah, itu
Profesor Baek Kang-hyuk ada di sini, ya.
Siapa watak utama?
Itu penyakit
[Yurim] Tidak, belum lagi
Ada yang tinggal, ada yang tinggal
Tunggu sekejap, jom keluar, jom keluar
[Mawar] Cikgu, tapi
Apakah yang ditulis oleh orang hebat itu?
Dengan izin Profesor Baek,
Adakah anda menggunakannya?
[Kyungwon] Izin?
Tidak [mulut pahit]
Baru bermula minggu depan
Tukar nama dan terbitkan novel web
Saya memutuskan untuk bermula
saya cemas
[Kang Hyuk] Oh, hello.
Ini Baek Kang-hyuk.
Selalunya saya keluar macam ni
Saya sangat benci
Hanya kata-kata ini
Saya rasa saya perlu memberikannya kepada anda.
Apakah pusat trauma utama?
Sekarang, apakah pusat trauma utama…
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
- [Muzik megah pudar]
maaf
[Yurim] Ah, saya kata, saya kata...
Ya, ketua pasukan
Ya, saya akan segera ke sana.
[Yurim] Kerahan?
Baiklah, saya rasa saya tidak perlu menjelaskan banyak perkara.
Seperti yang anda boleh lihat
Ini adalah pusat trauma utama.
Jaewon, jom pergi.
- [Muzik ceria]
- Ya, saya faham.
- [Yurim] Adakah anda menghantar?
- Mari sediakan bilik pembedahan.
- [Sunwoo] Awak nak pergi mana? Gyeongwon-ah
- Cikgu, mari pergi.
[Yurim] Jom ke bilik bedah cepat!
Oh, kawan-kawan, ada kecemasan sekarang.
Saya fikir ia berlaku
Kerana helikopter itu perlu berlepas
Ambil kerusi sendiri dan berlindung dahulu.
- [Sunwoo] Letakkan mikrofon, mikrofon
- [Yurim] Jika tidak, semuanya akan terbang.
[Suara mendesak rakyat]
Adakah baik untuk menerbangkan helikopter sekarang, tetapi?
[Orang ramai terus membuat bunyi segera]
Saya boleh terapung ini, ya?
Adakah anda melakukan pemeriksaan keselamatan?
Saya tidak tahu, saya tidak tahu...
[Kang Hyuk] Cikgu Yang
Adakah boleh naik helikopter sekarang?
[Jaewon] Ah, Cikgu Yang
Agak membebankan.
Hanya pergi ke nombor 1.
Sehingga ada 5 isu
[Kang Hyuk ketawa] Betul ke?
Kemudian mari kita lakukannya, dubur
[Jaewon] Ya?
Nak, dubur adalah titik permulaan.
[Bunyi mulut Kang Hyuk yang pahit]
Niat pertama sentiasa penting, ya?
Dubur, bukan?
[Jaewon] Saya akan melakukannya, Encik Yang, ya.
Cikgu Yang, mari pergi.
[Kanghyuk] Ya, Pak Hang
Ayuh, mari kita pergi!
[Muzik ceria berhenti]
[Muzik tenang]